Отчет по лекции
====================
Дисциплина: 11
Преподаватель: 123
Дата: 20.04.2025
Время: 14:45
====================

Конспект для преподавателя:
--------------------
Не удалось создать конспект для преподавателя (ошибка инициализации или API).
--------------------

Конспект для студента:
--------------------
Не удалось создать конспект для студента (ошибка инициализации или API).
--------------------

Ключевые слова/темы:
--------------------
не удалось извлечь
--------------------

Полный транскрипт:
--------------------------------------------------
Отчет по лекции
====================
Дисциплина: физика
Преподаватель: ИвановИИ
Дата: 20.04.2025
Время: 14:45
====================

Полный транскрипт:
--------------------
По поводу морали слабых и морали сильных объясняю, даже не слабых. Я называю это мораль сломлен. Их смотрите. Что такое мораль сломленный? Вот есть мужчина и женщина. Не дай Бог вот такое бывает. У них рождается ребёнок с синдромом Дауна или с ДЦП или задержками умственного развития или задержками физическое развитие Эти люди. Не могут теперь не жить в морали, сломанных у женщины был несчастный брак. Она осталась одна с детьми. Женщине 40 лет она всю жизнь мечтала встретить принца не встретила. А что так всю жизнь мечтал стать чемпионом мира не стал женщина 50 лет проработал на Советском производстве ожидая огромное Советский пенсии в Советский Союз развалился, То есть когда человек а встречает непреодолимое препятствие, когда человек встречает непреодолимое препятствие в своей жизни, а вокруг которого теперь он должен вокруг это этого поражения этой травмы. Он вынужден обустраивать свою жизнь, тогда он приобретает мораль сломлен их Что такое мораль сломлена? Это легче объяснять от обратного. Посмотрите бабе, 45 баба ягодка опять. Неважно кто зачал важно, кто вырастил ребёнка? Где родился там и пригодился всё, что в рот полезла, то полезно. Да это мораль слабых. Это натягивание совы на Глобус Это привидение сущего к должному, чтобы само успокоится. Вот не дети с синдромом. Дауна не дауны, а солнечные дети особенные дети не псих ебаный, а нейротипичные люди не инвалид, а человек с ограничением мобильности. Да не старый пидорас деменция умудренный старец и смотрите, какое есть средство мораль сильных это абсолютная беспощадность к себе. То есть, вот вы видите или видели большое количество видео, особенно в Инстаграме где инвалиды участвуют в соревнованиях и все аплодируют их все их все оберегают. Вот ребёнок заболел раком собирают всей страной деньги и ребёнок заболел в мышечной атрофии собирают всех странах Деньги хоть раз в жизни кто-то смог собрать деньги на гениального ребёнка. Скажите, мне хоть раз Вы видели вот есть ребёнок, он из бедной семьи. Он абсолютный гений нереальный он изменит этот мир. Давайте соберёмся и он поступил в университет хороший. Никогда в жизни в этой неделе нет, какой формулировки точно никто никакой деньги не даёт. Мораль слабых всегда запускает отбор на худших, что нам говорит мораль сломлен их. мораль сломанных нам говорит Я хочу и нуждаюсь и в этом основа моего права основой права для сломанных является их нужда. И запускается процесс распределения благ. В связи с тем кому больше нужна. А больше всего нужно самому здесь эффективному и для того, чтобы получить максимальное количество благ. Нужно быть максимально эффективным. Вот ты родился с тем, с чем секунду не живут в дикой природе. Тебе нужен укол за 200 млн руб. Тебе соберут. Ты сломал ногу всем похуй. Ты при смерти в реанимации? У тебя не статическая болезнь, всем похуй. Фото экзотическая вот dooti синдром Хантера прочитать что это такое? Если нервы крепкие из огромное количество супер страшных заболеваний отдельным рядом стоит онкология, чем больше слабость и чем больше нужда, тем, больше туда направляется ресурсов, Что будет в результате гарантия дегенерация и вырождение гарантия стопроцентная И в чём смотрите? Какая претензия У людей свободных людей морали. Вспомни к людям морали сильных знаете, какая у них претензия? А они жить спокойно не могут, пока существуют люди морали сильных. Вот, насколько неприятно инвалидов коляски видеть девушку с упругими ягодицами длинными загорелыми ногами, которая скачет по стадиону, насколько это оскорбительно. Насколько неприятно утёс видео очень смешно, как женщина молодая красивая девушка рассказывает, что она кормит свою собаку. Там 13 кг печени 7 кг, баранины, фрукты, овощи и отвечают сумасшедший пионерка. 150 лет работал на заводе. У меня пенсия 15.000 руб. И занимаетесь таким кощунство не показывает. Какой кормите свою собаку. Вот она морально сломлен являются крайне агрессивными по отношению к сильным сильные очень инертно и спокойно относятся к сломлена. Они в никак не влияют не позитивно негативно, как только человек себя обнаруживает с позиции сломленного. То есть он приобретает какой-то невозвратный дамаг. Ему теперь нужно пойти и доказать, что это нормально. Вот например, всем абсолютно очевидно, что, если у женщины молодой от 18 до 35 лет нет мужа нет молодого человека, то она несчастная у него или беды с башкой или ещё, что она не сейчас. Это большое несчастье не иметь рядом мужчины. Да нет Я одна и это нормально. А у меня этой жизни такой, А мне одной комфортно, А мне одной хорошо. Или там молодой парень, но 25-30 он не заработал деньги. Он говорит, а не в деньгах счастья, а Деньги портят людей. А я вот эти вот сегодня Ярослав Брин тоже выкладывать смешные истории, где ему какой-то Подписчик написал, что он не духовный он не духовный ещё нужно быть духовным. Я вот Сформулируй есть, короче, вот, я вам кормлю одну вещь человеческая цивилизация постоянно сталкивается с этим кризисом энтропия нарастает, то есть, смотрите внимательно, чем больше идёт социальный и технический прогресс. Тем больше нарастают возможности для того, чтобы слабые силы и немощные выживали, затем они не только выживают. Они начинают комфортно себя чувствовать в обществе и какой-то момент количества сломлен становится таким большим, и они начинают себя чувствовать настолько вольготно, что они агрессивно, как раковая опухоль нападают на сильных на несломленный и требуют от них принять мораль сломлены. И этот момент этот цивилизационный кризис, барство побеждает развитие это было в Древнем Риме Это происходит сейчас на нашей планете и я сформулирую. Вот знаете, вот виде меня можно сказать, что природа цивилизация Планета она родила ответ Татьяна даю ответ, который цивилизация не могла так на эту ситуацию уже несколько раз. Да ломать сломлен их. Это очень Контра интуитивная вещь. она по ощущениям противоречит цивилизационному развитию Да ломать сломленный. это раковая опухоль, когда раковая опухоль разрослась, либо ты её, либо она тебя отрезать или захуярить химиотерапией всё точка Причём дал омывание, сломанных не заключается в геноциде По примеру таноса. Она заключается в том, чтобы перестать играть по правилам сломлен их Что такое перестать играть по правилам сломанных, это когда подходит женщина и говорит у моего сыночка, пиздец головного мозга и рак жопы 17 степени. А что насчёт вещей инфобизнесмен вам деньги достаются очень легко. Дайте нам деньги. Я говорю, Нет не дам, потому что не хочу тошнит невыгодно всё. Потри Уберись у меня дома. Я тебе заплачу зарплату за уборку. Может, тратится свой ребёнку, то есть отказ от морали сломанных это отрицание нужды Основы права. Посуди пишет мне постоянно Арсен А твой ответ спасёт мне жизнь. Я очень тяжёлой ситуации. Пожалуйста, прочитай люди пытаются принести мне свою нужду свою необходимость, как действию. Вот мне нужнее больше всех, поэтому Дай пожалуйста Только один ответ нет, только один ответ нет. То есть, а мораль сильных уничтожает носителей морали сломлены его и сломлен. Их просто от того, что перестаёт жить по их правилам перестаёт реагировать на эту формулу на этот запрос. Вот, Объясните мне, Почему налогоплательщики в России обеспечивают чужих детей. Вы знаете, что такое материнский капитал материнский капитал это а 500000 руб. За первого ребёнка и 150.000 руб. За второго ребёнка объясняю, я работаю. Вы работаете куча мужчин работает государство у нас деньги и отдаёт какой-то пизде, из которой выпал её наёбываешь. Я не понимаю, почему я Обслуживаю чужих детей. Я что, блять, птичка, которая Кукушка своих яиц подбросила? Почему если я приду государству и скажу Ямал талантливый? Я хочу стартап сделать. Дайте мне 600000 на начало мне скажут хуй. Я прихожу игру из меня выпала личинка. Я родила не горят 600.000, потому что ей нужнее вот и получается то, что получается, когда нужда становится основой права в этот момент запускается деградации, потому что Правила игры становятся таковыми что, чем тебе нужнее, тем больше тебе дадут, а, чтобы тебе было нужнее нужно кем стать правильно нужно стать слабее и начинается соревнования за слабость. Например в США это проявляется как соревнования за наибольшее ущемлённой. институциональный феминизм Что ответить мигранты есть женщины есть инвалида, то есть, кто самый крутой мигрант, инвалид негр трансгендер Dawn и ещё что-нибудь? Максимальное количество ущемленных собрал всё. Был анекдот 2005 году, что следующим президентом будет негр следующим президентом будет женщина, а потом можно я осла выбрать дату поля? Рассмотрите После знаете почему Отечественная авто промышленность такое говно? Кто из вас знает, почему в России делают самые отвратительные автомобили в мире Объясняю В двух словах, Потому что когда мне хватает денег, потому что они продают плохие машины за высокие цены у них их не покупают. И поэтому это Угольная неприбыльной предприятия ОАО АвтоВАЗ просто просит деньги у государства ему даёт. ситуация, в которой Чем хуже АвтоВАЗ продаёт Всё продукцию, тем больше денег просто так государство даёт. Возникает ситуация, в которой в классе 7 учеников из ледники, есть отличники и двоечники. 90% внимания учителя в школе посещают двоечником, а эмоционального вовлечения все 100% Вот ты сдал получил пятёрку тебе мой подхода ноль эмоций а0, интересно стороны учителя нагло постоянно получаешь двойки. Ты звезда класса всё внимание. Тебе какой урок получают дети в школе. Будь бандитом, будь преступником на общество плюй на окружающих и все будут тебя любить уважать внимание. Вот так вот в девяностых годах и выросла нация, которая мечтала стать бандитами и проститутками, вообще понимаете, что мы говорим вот на 90 годов конец девяностых начала нулевых. Молодёжь росла мальчики мечтали стать бандитами, как Саша Белый а девочки мечтали стать проститутками. Я ей вообще не понимаю, о чём мы говорим. Это вообще, как это, вообще, что? Вот так и понятно. Дело про то же самое списывание, да про все другие вещи что делать хочешь просто бойкотировать Марат вставленных бойкотировать сломанных. Распространять эту идею всё. И я придумал, Я Я не предлагаю убить всех, кто не способен, самостоятельно жить ни в коем случае. Я придумал здесь очень изящное решение человек, который попал в трудную ситуацию имеет право попросить общества его поддержать при условии возврата этого долга. То есть, если человек заболел, тяжёлой болезнью. Огромные средства его вылечили. Он становится должным обществом. И тем или иным способом работает на общество, пока не возместит, потраченные на него таким образом Количество халявщиков, желающих после заход 6 резко уменьшится и за помощью к обществу будут приходить те, кто реально в этом нуждается понимает и будет готов это возвращать.
--------------------

Результаты анализа (заглушка):
Summary: Placeholder summary.
Keywords: ['placeholder', 'analysis']

--------------------------------------------------
